Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/ha-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/ha-guide.po
Languages: ja

source: Data integrity through fencing (a non-responsive process does not imply it is not doing anything)
ja: フェンシングによるデータ完全性 (応答なしプロセスが何もしていないことを意味します)

source: Database
ja: データベース

source: Database (Galera Cluster)
ja: データベース (Galera Cluster)

source: Database configuration
ja: データベース設定

source: Database hosts with Galera Cluster installed. You need a minimum of three hosts;
ja: Galera Cluster クラスターがインストールされたデータベースホスト。少なくとも 3 つのホストが必要です。

source: Define the InnoDB memory buffer pool size. The default value is 128 MB, but to compensate for Galera Cluster's additional memory usage, scale your usual value back by 5%:
ja: InnoDB メモリーバッファープールサイズを定義します。デフォルト値は 128 MB ですが、Galera Cluster の追加メモリー使用状況に対して補うために、通常の値を 5% までスケールさせてください。

source: Depending on the method used to communicate with the service, the following availability strategies will be followed:
ja: サービスが通信するために使用するメソッドに応じて、以下の可用性の戦略に従います。

source: Deployment flavors
ja: デプロイフレーバー

source: Deployment strategies
ja: デプロイ戦略

source: Description
ja: 説明

source: Distribution
ja: ディストリビューション

source: Do not change this value. Other modes may cause ``INSERT`` statements on tables with auto-increment columns to fail as well as unresolved deadlocks that leave the system unresponsive.
ja: この値を変更してはいけません。他のモジュールが、自動インクリメントの列を用いてテーブルに ``INSERT`` ステートメントを発行するかもしれません。これは、システムが応答不可になる解決不能なデッドロックに陥ります。

source: Do this configuration on all services using RabbitMQ:
ja: RabbitMQ を使用するすべてのサービスでこの設定を行います。

source: Each configured interface must have a unique ``ringnumber``, starting with 0.
ja: 設定済みの各インターフェースは、0 から始まる一意な ``ringnumber`` を持つ必要があります。

source: Each instance has its own IP address;
ja: 各インスタンスは、自身の IP アドレスを持ちます。

source: Each instance of HAProxy configures its front end to accept connections only from the virtual IP (VIP) address and to terminate them as a list of all instances of the corresponding service under load balancing, such as any OpenStack API service.
ja: HAProxy の各インスタンスは、仮想 IP アドレスからの接続のみを受け付け、OpenStack API サービスなど、負荷分散するサービスの全インスタンスの一覧に振り分けるよう、そのフロントエンドを設定します。

source: Each service also has a backup but manages both the main and redundant systems concurrently. This way, if there is a failure, the user is unlikely to notice. The backup system is already online and takes on increased load while the main system is fixed and brought back online.
ja: 各サービスはバックアップも持ちますが、メインと冗長システムを同時に管理します。このように、ユーザーが気が付かない障害が発生した場合、バックアップシステムはすでにオンラインであり、メインシステムが復旧され、オンラインになるまでの間は負荷が高くなります。

source: Edit the :file:`/etc/glance/glance-api.conf` file to configure the OpenStack image service:
ja: :file:`/etc/glance/glance-api.conf` ファイルを編集して、OpenStack Image サービスを設定します。

source: Edit the :file:`/etc/manila/manila.conf` file:
ja: `/etc/manila/manila.conf` ファイルを編集します。

source: Edit the :file:`keystone.conf` file to change the values of the :manpage:`bind(2)` parameters:
ja: :file:`keystone.conf` ファイルを編集して、 :manpage:`bind(2)` パラメーターの値を変更します。

source: Edit the ``/etc/cinder/cinder.conf`` file:
ja: ``/etc/cinder/cinder.conf`` ファイルを編集します。

source: Enabling the repository
ja: リポジトリーの有効化

source: Enhanced failure detection
ja: 高度な障害検出

source: Ensure that the InnoDB locking mode for generating auto-increment values is set to ``2``, which is the interleaved locking mode.
ja: 自動インクリメント値を生成するための InnoDB ロックモードがをきちんと``2`` に設定してください。これは、インターリーブ・ロックモードです。

source: Ensure that the InnoDB log buffer is written to file once per second, rather than on each commit, to improve performance:
ja: パフォーマンスを改善するために、InnoDB ログバッファーが、コミットごとではなく、1 秒ごとにファイルに書き込むことを確認します。

source: Ensure that the binary log format is set to use row-level replication, as opposed to statement-level replication:
ja: バイナリーログ形式が、ステートメントレベルのレプリケーションではなく、行レベルのレプリケーションに設定されていることを確認してください。

source: Ensure that the database server is not bound only to to the localhost, ``127.0.0.1``. Instead, bind it to ``0.0.0.0`` to ensure it listens on all available interfaces.
ja: データベースサーバーが localhost や ``127.0.0.1`` のみにバインドされていないことを確認してください。代わりに、すべてのインターフェースをきちんとリッスンするよう、 ``0.0.0.0`` にバインドしてください。

source: Ensure that the default storage engine is set to InnoDB:
ja: デフォルトのストレージエンジンをきちんと InnoDB に設定してください。

source: Ephemeral storage is allocated for an instance and is deleted when the instance is deleted. The Compute service manages ephemeral storage. By default, Compute stores ephemeral drives as files on local disks on the Compute node but Ceph RBD can instead be used as the storage back end for ephemeral storage.
ja: 一時ストレージは、インスタンスのために割り当てられ、インスタンスの削除時に削除されます。Compute サービスが一時ストレージを管理します。Compute はデフォルトで、コンピュートノードのローカルディスクにファイルとして一時ディスクを保存します。代わりに、Ceph RBD が一時ストレージのストレージバックエンドとして使用できます。

source: Example Config File
ja: サンプル設定ファイル

source: Example configuration with two hosts:
ja: 2 ホストでの設定例

source: Facility services such as power, air conditioning, and fire protection
ja: 電源、空調、防火などに関する設備

source: Firewall
ja: ファイアウォール

source: For Debian and Debian-based distributions, such as Ubuntu, complete the following steps:
ja: Debian および、Ubuntu などの Debian 系のディストリビューションは、以下の手順を実行してください。

source: For Debian and Debian-based distributions, such as Ubuntu, run the following command:
ja: Debian および、Ubuntu などの Debian 系のディストリビューションは、以下のコマンドを実行してください。

source: For Galera Cluster for MySQL, using your preferred text editor, create a ``Galera.repo`` file in the ``/etc/yum.repos.d/`` directory.
ja: Galera Cluster for MySQL の場合、お好きなテキストエディターを使用して、 ``/etc/yum.repos.d/`` ディレクトリーに ``Galera.repo`` ファイルを作成します。

source: For Kilo and beyond, focus on L3HA and DVR.
ja: Kilo 以降、L3HA と DVR に注力します。

source: For Liberty, we do not have the standalone network nodes in general. We usually run the Networking services on the controller nodes. In this guide, we use the term "network nodes" for convenience.
ja: Liberty の場合、独立したネットワークノードを一般的に持ちません。よくコントローラーノードにおいて Networking サービスを実行します。このガイドでは、便宜上、「ネットワークノード」という言葉を使用します。

source: For MariaDB Galera Cluster, instead use this content:
ja: MariaDB Galera Cluster の場合、代わりに以下の内容を使用します。

source: For MariaDB Galera Cluster, using your preferred text editor, create a ``Galera.repo`` file in the ``/etc/yum.repos.d/`` directory.
ja: MariaDB Galera Cluster の場合、お好きなテキストエディターを使用して、 ``/etc/yum.repos.d/`` ディレクトリーに ``Galera.repo`` ファイルを作成します。

source: For OpenStack Compute, for example, if your OpenStack Identiy service IP address is 10.0.0.11, use the following configuration in your :file:`api-paste.ini` file:
ja: 例えば、OpenStack Compute の場合、OpenStack Image API サービスの IP アドレスが 10.0.0.11 ならば、以下の設定を :file:`api-paste.ini` ファイルに使用します。

source: For OpenStack Compute, for example, if your OpenStack Image API service IP address is 10.0.0.11 (as in the configuration explained here), you would use the following configuration in your :file:`nova.conf` file:
ja: 例えば、OpenStack Compute の場合、OpenStack Image API サービスの IP アドレスが (ここで説明されている設定のように) 10.0.0.11 ならば、以下の設定を :file:`nova.conf` ファイルに使用します。

source: For Percona XtraDB Cluster, run the following command:
ja: Percona XtraDB Cluster の場合、以下のコマンドを実行します。

source: For Red Hat Enterprise Linux and Red Hat-based Linux distributions, the process is more straightforward. In this file, only enter the text for the repository you want to use.
ja: Red Hat Enterprise Linux および Red Hat 系のディストリビューションは、手順はもっとシンプルです。このファイルに、使用したいリポジトリーのテキストを入力するだけです。

source: For Red Hat Enterprise Linux and Red Hat-based distributions, such as Fedora or CentOS, instead run this command:
ja: Red Hat Enterprise Linux および Fedora や CentOS などの Red Hat 系ディストリビューションの場合、このコマンドを代わりに実行してください。

source: For SLES 12, the packages are signed by GPG key 893A90DAD85F9316. You should verify the fingerprint of the imported GPG key before using it.
ja: SLES 12 の場合、パッケージは GPG キー 893A90DAD85F9316 により署名されています。使用する前に、インポートした GPG キーのフィンガープリントを検証すべきです。

source: For SUSE Enterprise Linux Server and SUSE-based distributions, such as openSUSE, instead run this command:
ja: SUSE Enterprise Linux Server および openSUSE などの SUSE 系ディストリビューションの場合、このコマンドを代わりに実行してください。

source: For SUSE Enterprise Linux and SUSE-based distributions, such as openSUSE binary installations are only available for Galera Cluster for MySQL and MariaDB Galera Cluster.
ja: SUSE Enterprise Linux や openSUSE などの SUSE 系ディストリビューションのバイナリーインストールの場合、Galera Cluster for MySQL と MariaDB Galera Cluster のみ利用可能です。

source: For UDPU, every node that should be a member of the membership must be specified.
ja: UDPUでは、全てのノードがメンバーシップメンバーを指定しなければなりません。

source: For Ubuntu, you should also enable the Corosync service in the ``/etc/default/corosync`` configuration file.
ja: Ubuntu の場合、 ``/etc/default/corosync`` 設定ファイルにおいて Corosync サービスも有効化すべきです。

source: For ``crmsh``:
ja: ``crmsh`` の場合:

source: For ``pcs``:
ja: ``pcs`` の場合:

source: For a complete list of the available parameters, run the ``SHOW VARIABLES`` command from within the database client:
ja: 利用できるパラメーターの一覧は、データベースクライアントから ``SHOW VARIABLES`` コマンドを実行してください。

source: For backward compatibility and supporting existing deployments, the central agent configuration also supports using different configuration files for groups of service instances of this type that are running in parallel. For enabling this configuration, set a value for the partitioning_group_prefix option in the `central section <http://docs.openstack.org/liberty/ config-reference/content/ch_configuring-openstack-telemetry.html>`__ in the OpenStack Configuration Reference.
ja: 既存の環境の後方互換性とサポートのために、中央エージェントの設定は、並列で実行しているこの種のサービスインスタンスのグループのために、別の設定ファイルを使用することもサポートされます。この設定を有効化するために、OpenStack Configuration Reference の `central section <http://docs.openstack.org/liberty/ config-reference/content/ch_configuring-openstack-telemetry.html>`__ にある partitioning_group_prefix オプションの値を設定します。

source: For demonstrations and studying, you can set up a test environment on virtual machines (VMs). This has the following benefits:
ja: デモや学習の場合、仮想マシンにテスト環境をセットアップできます。これには以下の利点があります。

source: For detailed instructions about installing HAProxy on your nodes, see its `official documentation <http://www.haproxy.org/#docs>`_.
ja: お使いのノードに HAProxy をインストールする方法の詳細は `公式ドキュメント <http://www.haproxy.org/#docs>`_ を参照してください。

source: For each cluster node, run the following commands, replacing ``NODE-IP-ADDRESS`` with the IP address of the cluster node you want to open the firewall to:
ja: 各クラスターノード向けに、以下のコマンドを実行します。``NODE-IP-ADDRESS`` をファイアウォールを開きたいクラスターノードの IP アドレスで置き換えます。

source: For each entry: Replace all instances of ``DISTRO`` with the distribution that you use, such as ``debian`` or ``ubuntu``. Replace all instances of ``RELEASE`` with the release of that distribution, such as ``wheezy`` or ``trusty``. Replace all instances of ``VERSION`` with the version of the database server that you want to install, such as ``5.6`` or ``10.0``.
ja: 各項目に対して、すべての ``DISTRO`` をお使いのディストリビューション ``debian`` や ``ubuntu`` などに置き換えます。すべての ``RELEASE`` をディストリビューションのリリース名 ``wheezy`` や ``trusty`` に置き換えます。すべての ``VERSION`` をインストールしたいデータベースサーバーのバージョン ``5.6`` や ``10.0`` などに置き換えます。

source: For each instance of OpenStack database in your cluster, run the following commands, replacing ``NODE-IP-ADDRESS`` with the IP address of the cluster node you want to open the firewall to:
ja: クラスターにある OpenStack データベースの各インスタンス向けに、以下のコマンドを実行します。``NODE-IP-ADDRESS`` をファイアウォールを開きたいクラスターノードの IP アドレスで置き換えます。

source: For environments that do not support multicast, Corosync should be configured for unicast. An example fragment of the :file:`corosync.conf` file for unicastis shown below:
ja: マルチキャストをサポートしていない場合、Corosync はユニキャストで設定すべきです。ユニキャスト向け :file:`corosync.conf` ファイルの設定例を以下に示します。

source: For firewall configurations, note that Corosync communicates over UDP only, and uses ``mcastport`` (for receives) and ``mcastport - 1`` (for sends).
ja: ファイアウォール設定に向け、Corosync は UDP のみで通信して、 ``mcastport`` (受信用) と ``mcastport - 1`` (送信用) を使用することに注意してください。

source: For information about the required configuration options that have to be set in the :file:`ceilometer.conf` configuration file for both the central and compute agents, see the `coordination section <http://docs.openstack.org/liberty/config-reference/content/ ch_configuring-openstack-telemetry.html>`__ in the OpenStack Configuration Reference.
ja: 中央エージェントとコンピュートエージェントの両方の :file:`ceilometer.conf` 設定ファイルに設定する必要があるオプションの詳細は、OpenStack Configuration Reference の `coordination section <http://docs.openstack.org/liberty/config-reference/content/ ch_configuring-openstack-telemetry.html>`__ を参照してください。

source: For many Linux distributions, you can configure the firewall using the ``firewall-cmd`` utility for FirewallD. To do so, complete the following steps on each cluster node:
ja: 多くの Linux ディストリビューションの場合、FirewallD 向けの ``firewall-cmd`` ユーティリティーを使用して、ファイアウォールを設定できます。そうするために、各クラスターノードに以下の手順を実行します。

source: For many Linux distributions, you can configure the firewall using the ``iptables`` utility. To do so, complete the following steps:
ja: 多くの Linux ディストリビューションの場合、``iptables`` ユーティリティーを使用してファイアウォールを設定できます。そのために、以下の手順を実行します。

source: For more information about configuring storage back ends for the different storage options, see the `Cloud Administrator Guide <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/>`_.
ja: さまざまなストレージの選択肢に対して、ストレージバックエンドを設定する方法の詳細は、 `Cloud Administrator Guide <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/>`_ を参照してください。

source: For more information on configuring SELinux to work with Galera Cluster, see the `Documentation <http://galeracluster.com/documentation-webpages/selinux.html>`_
ja: Galera Cluster と動作する SELinux を設定する方法の詳細は `ドキュメント <http://galeracluster.com/documentation-webpages/selinux.html>`_ を参照してください。

source: For more information on firewalls, see `Firewalls and default ports <http://docs.openstack.org/liberty/config-reference/content/firewalls-default-ports.html>`_, in the Configuration Reference.
ja: ファイアウォールの詳細は、Configuration Reference の `Firewalls and default ports <http://docs.openstack.org/liberty/config-reference/content/firewalls-default-ports.html>`_ を参照してください。

source: For more information, see the official installation manual for the distribution:
ja: 詳細はディストリビューションの公式インストールガイドを参照してください。

source: For servers that use ``systemd``, instead run these commands:
ja: ``systemd`` を使用するサーバーの場合、これらのコマンドを代わりに実行します。

source: For servers that use ``systemd``, instead run this command:
ja: ``systemd`` を使用するサーバーの場合、代わりにこのコマンドを実行します。

source: For servers that use ``systemd``, you need to save the current packet filtering to the path of the file that ``iptables`` reads when it starts. This path can vary by distribution, but common locations are in the ``/etc`` directory, such as:
ja: ``systemd`` を使用するサーバーの場合、現在のパケットフィルタリングの内容を、 ``iptables`` が起動時に参照するファイルに保存する必要があります。このパスは、ディストリビューションにより異なりますが、次のように、一般的に ``/etc`` ディレクトリーにあります。

source: For the documentation of these parameters, wsrep Provider option and status variables available in Galera Cluster, see `Reference <http://galeracluster.com/documentation-webpages/reference.html>`_.
ja: Galera Cluster において利用できる、これらのパラメーター、wsrep プロバイダーオプション、状態変数のドキュメントは、`Reference <http://galeracluster.com/documentation-webpages/reference.html>`_ を参照してください。

source: For this reason, the use of a cluster manager like `Pacemaker <http://clusterlabs.org>`_ is highly recommended.
ja: この理由により、 `Pacemaker <http://clusterlabs.org>`_ のようなクラスターマネージャーの利用が強く推奨されます。

source: Galera Cluster configuration parameters all have the ``wsrep_`` prefix. There are five that you must define for each cluster node in your OpenStack database.
ja: Galera Cluster の設定パラメーターは、すべて ``wsrep_`` プレフィックスを持ちます。OpenStack データベースにおいて、各クラスターノード向けに定義する必要があるものが 5 個あります。

source: Galera Cluster does not support non-transactional storage engines and requires that you use InnoDB by default. There are some additional parameters that you must define to avoid conflicts.
ja: Galera Cluster は、トランザクション未対応ストレージエンジンをサポートしません。デフォルトでは InnoDB を使用する必要があります。競合を避けるために定義する必要のある追加パラメーターがいくつかあります。

source: Galera Cluster is not available in the base repositories of Linux distributions. In order to install it with your package manage, you must first enable the repository on your system. The particular methods for doing so vary depending on which distribution you use for OpenStack and which database server you want to use.
ja: Galera Cluster は、Linux ディストリビューションの標準リポジトリーにおいて利用できません。パッケージ管理機能を用いてインストールするために、まずお使いのシステムにおいてリポジトリーを有効化する必要があります。具体的な手順は、OpenStack のために使用するディストリビューション、使用したいデータベースサーバーによりかなり異なります。

source: Galera Cluster is now installed on your system. You must repeat this process for each controller node in your cluster.
ja: これで Galera Cluster がお使いのシステムにインストールされました。クラスター内のすべてのコントローラーに、このプロセスを繰り返す必要があります。

source: Galera Cluster requires that you open four ports to network traffic:
ja: Galera Cluster は、ネットワーク通信のために 4 つのポートを開く必要があります。

source: Galera can be configured using one of the following strategies:
ja: Galera は、以下の方法のどれかにより設定できます。

source: Galera runs behind HAProxy.
ja: Galera は HAProxy の後ろで動作します

source: Galera synchronous replication guarantees a zero slave lag. The failover procedure completes once HAProxy detects that the active back end has gone down and switches to the backup one, which is then marked as 'UP'. If no back ends are up (in other words, the Galera cluster is not ready to accept connections), the failover procedure finishes only when the Galera cluster has been successfully reassembled. The SLA is normally no more than 5 minutes.
ja: Galera の同期レプリケーションは、スレーブのラグがないことを保証します。フェイルオーバー手順は、アクティブなバックエンドがダウンしたことを HAProxy が検知すると、バックアップに切り替え、「UP」状態になります。バックエンドが UP にならない場合、つまり Galera クラスターが接続を受け付ける準備ができていない場合、Galera クラスターが再び正常に再構成された場合のみ、フェイルオーバー手順が完了します。SLA は、通常 5 分以内です。

source: Get a list of nodes known to the quorum service
ja: クォーラムサービスが把握しているノード一覧の取得

source: HAProxy load balances incoming requests and exposes just one IP address for all the clients.
ja: HAProxy は、受信リクエストを負荷分散して、すべてのクライアントに 1 つの IP アドレスを公開します。

source: HAProxy provides a fast and reliable HTTP reverse proxy and load balancer for TCP or HTTP applications. It is particularly suited for web crawling under very high loads while needing persistence or Layer 7 processing. It realistically supports tens of thousands of connections with recent hardware.
ja: HAProxy は、TCP や HTTP ベースのアプリケーションに、高速かつ高信頼な HTTP リバースプロキシーとロードバランサーを提供します。とくに、永続性や L7 処理を必要とする、非常に高負荷な Web サイトに適しています。最近のハードウェアを用いると、数千の接続を現実的にサポートします。

source: HAProxy should not be a single point of failure. It is advisable to have multiple HAProxy instances running, where the number of these instances is a small odd number like 3 or 5. You need to ensure its availability by other means, such as Keepalived or Pacemaker.
ja: HAProxy は単一障害点になってはいけません。HAProxy のインスタンスは 3台 または 5台のような奇数の複数台構成にすることを推奨します。Keepalived や Pacemaker などの他の手段により、可用性を保証する必要があります。

source: Hardware considerations for high availability
ja: 高可用性のためのハードウェア考慮事項

source: Hardware setup
ja: ハードウェアのセットアップ

source: Here is an example ``/etc/haproxy/haproxy.cfg`` configuration file. You need a copy of it on each controller node.
ja: これは ``/etc/haproxy/haproxy.cfg`` 設定ファイルの例です。各コントローラーノードにコピーする必要があります。

source: High availability concepts
ja: 高可用性の概念

source: High availability for other components
ja: 他のコンポーネントの高可用性

source: High availability is not for every user. It presents some challenges. High availability may be too complex for databases or systems with large amounts of data. Replication can slow large systems down. Different setups have different prerequisites. Read the guidelines for each setup.
ja: 高可用性はあらゆるユーザー向けではありません。いくつかの挑戦を妨害します。高可用性は、大量のデータを持つデータベースやシステムをあまりに複雑にする可能性があります。レプリケーションは大規模システムをスローダウンさせる可能性があります。異なるセットアップには、異なる事前要件があります。各セットアップのガイドラインを参照してください。

source: High availability is turned off as the default in OpenStack setups.
ja: 高可用性は、デフォルトの OpenStack セットアップで無効化されています。

source: High availability strategies
ja: 高可用性の戦略

source: High availability systems seek to minimize two things:
ja: 高可用性システムは、以下の 2 つを最小にすることを目指しています。

source: High availability systems typically achieve an uptime percentage of 99.99% or more, which roughly equates to less than an hour of cumulative downtime per year. In order to achieve this, high availability systems should keep recovery times after a failure to about one to two minutes, sometimes significantly less.
ja: 高可用性システムは、一般的に 99.99% 以上の稼働率を達成します。おそよ年間 1 時間未満の停止時間になります。高可用性システムは、これを実現するために、障害発生後の復旧時間を 1 ～ 2 分以内に、ときにはさらに短く抑えるべきです。

source: Highly available Block Storage API
ja: 高可用性 Block Storage API

source: Highly available OpenStack Image API
ja: 高可用性 OpenStack Image API

source: Highly available Shared File Systems API
ja: 高可用性 Shared File Systems API

source: However, OpenStack does not require a significant amount of resources and the following minimum requirements should support a proof-of-concept high availability environment with core services and several instances:
ja: しかしながら、OpenStack は膨大なリソースを必要としません。以下の最小要件は、コアサービスといくつかのインスタンスを動かす検証 (POC) 環境には対応できることでしょう。

source: However, running an OpenStack environment on VMs degrades the performance of your instances, particularly if your hypervisor and/or processor lacks support for hardware acceleration of nested VMs.
ja: しかしながら、仮想マシン上で OpenStack 環境を実行すると、インスタンスの性能が悪くなります。とくに、ハイパーバイザーとプロセッサーが nested 仮想マシンのハードウェア支援機能をサポートしない場合は顕著です。

source: However, the reasons vary and are discussed under each component's heading.
ja: しかしながら、理由はさまざまであり、各コンポーネントの項目において議論されます。

source: Identity services (keystone)
ja: Identity サービス (keystone)

source: If the Block Storage service runs on the same nodes as the other services, then it is advisable to also include:
ja: Block Storage サービスが他のサービスと同じノードで実行している場合、以下も含めることを推奨します。

source: If the ``broadcast`` parameter is set to yes, the broadcast address is used for communication. If this option is set, the ``mcastaddr`` parameter should not be set.
ja: ``broadcast`` パラメーターが yes に設定されている場合、ブロードキャストアドレスが通信に使用されます。このオプションが設定されている場合、``mcastaddr`` パラメーターは設定すべきではありません。

source: If the cluster is working, you can create usernames and passwords for the queues.
ja: クラスターが動作していると、キューのユーザー名とパスワードを作成できます。

source: If you are using Corosync version 2 on Ubuntu 14.04, remove or comment out lines under the service stanza, which enables Pacemaker to start up. Another potential problem is the boot and shutdown order of Corosync and Pacemaker. To force Pacemaker to start after Corosync and stop before Corosync, fix the start and kill symlinks manually:
ja: Ubuntu 14.04 において Corosync バージョン 2 を使用している場合、サービスの節の下にある行を削除するかコメントアウトします。これにより、Pacemaker が起動できます。別の潜在的な問題は、Corosync と Pacemaker の起動と停止の順番です。必ず Pacemaker が Corosync の後に起動して、Corosync の前に停止させるために、start と kill のシンボリックリンクを手動で修正します。

source: If you are using Corosync version 2, use the :command:`corosync-cmapctl` utility instead of :command:`corosync-objctl`; it is a direct replacement.
ja: Corosync バージョン 2 を使用している場合、 :command:`corosync-objctl` の代わりに :command:`corosync-cmapctl` ユーティリティーを使用します。これは、そのまま置き換えられます。

source: If you are using both private and public IP addresses, you should create two virtual IP addresses and define your endpoint like this:
ja: プライベート IP とパブリック IP の両方を使用する場合、2 つの仮想 IP アドレスを作成し、次のようにエンドポイントを定義すべきです。

source: If you are using both private and public IP addresses, you should create two virtual IPs and define your endpoint like this:
ja: プライベート IP アドレスとパブリック IP アドレスの両方を使用する場合、2 つの仮想 IP アドレスを作成し、次のようにエンドポイントを定義すべきです。

source: If you are using both private and public IP addresses, you should create two virtual IPs and define your endpoints like this:
ja: プライベート IP アドレスとパブリック IP アドレスの両方を使用する場合、2 つの仮想 IP アドレスを作成し、次のようにエンドポイントを定義すべきです。

source: If you are using the Block Storage service OCF agent, some settings will be filled in for you, resulting in a shorter configuration file:
ja: Block Storage サービス OCF エージェントを使用している場合、いくつかの設定は入力されていて、設定ファイルを短くできます。
